---
title: "「契约之蝶」 No.2"
description: 第一次和姐姐睡觉😳😳😳
slug: btf-no-0-1
date: 2026-05-05
image:
math: true
hidden: false
comments: true
darft: false
categories:
    - Butterfly
tags:
    - 契约之蝶
    - 四爱
---

## No. 2

「萝卜，出来吧，我在门口等你.」

走出流浪者救助站，卡洛持看到了那个许久未见的赤瞳短发少女.
卡贝吉：「走吧，带你回我家——小家伙，怎么看你瘦了[^1].

[^1]: 卡洛特要整牙，拔牙拔了四颗.

他们安排你去哪个学校啊？」

卡洛特：「好像是...长平二中？」

卡贝吉猛一转头，继续问：「哪个班？」

卡洛特：「八年级...一班.」

卡贝吉：「我天！我咋还要跟你这傻子同班啊？不对...我没同桌，意思是一会我们还是同桌啊？」她的语气里透着难以置信.

卡洛特笑笑，不知是不好意思还是怎样.

进门，屋子很小，一室一厅一卫，厨房和客厅缩在一起，正对门有一个窗台，好在窗台前面没高楼，可以趴在那看风景，窗边巴掌大的盆种了一株多肉，走进屋子，能闻到一阵暗香——一股家的味道.

「来做饭吧.」卡贝吉蹲下身，在身边一个腰高的冰箱里翻着食材，「公共餐难吃得要命，还得自己做.

另外，说好了，住我这，房租一人出一半哈.」

「行.」卡洛特答应了，「但我不会炒菜欸.」

卡贝吉抬头，看着卡洛特，顿了一顿：「你是傻子吗？不会做我教你啊，反正你在这里住必须给我学会喽.」

卡洛特笑笑，挠挠头，这会大概是真不好意思了.

一阵胡闹厨房，她们[^2]整上了一盘土豆丝和一盘葱花炒蛋.

[^2]: 卡洛特是男孩子，但我就要这样用.

吃完饭，卡洛特准备洗澡，发现没衣服穿了.

「嗯...要不你先穿我的吧.」卡贝吉说.

「啊？你的衣服是让我穿的吗？」卡洛特惊了.

卡贝吉打开她的衣柜，除了校服以外，还有几件休闲服.「这件，」卡贝吉拿出其中一件，「你看看，其实还是挺中性的，你不感觉现在你能买到的男装都不咋好看吗？穿这些，你会更秀气一点，实在受不了你就穿校服呗.」

卡洛特：「话是这么说，那我老底[^3]咋办？」听到这话卡贝吉愣了一下，随即露出了一个有点狡黠的笑.

[^3]: 客家方言，内裤.

好在这间出租屋里有个洗衣机，她们洗漱完就准备睡觉了.

「我睡哪呢？」卡洛特问.「沙发？还是打地铺？」

「想啥呢？这没多的被子枕头给你.」说完卡贝吉转头，示意她的那张单人床.

「啊？那怎么能...」卡洛特感觉心跳加速了.

「哎吗，你不是不挺外向的吗？怎么在我这这么矜持？」卡贝吉说，「嘿，我都不嫌弃你，你还嫌弃我？来嘛，一起睡嘛...」

拉着卡洛特的衣角，卡贝吉领着步态有些扭捏的卡洛特走进卧室，这时的卡洛特脸色白得发青了，牙齿止不住地打架.

灯熄了.沉寂笼罩了整个屋子.

卡洛特闻着被子上残留的体香，背向卡贝吉，手脚依然抖个不停.床太小了，不论用什么姿势，要想盖着被子，就一定要贴着她.

「噢，这是我第一次和男孩子睡觉.」卡贝吉打破了沉默，「没事的萝卜，靠过来一点.就当我...是你的姐姐.」

「啊呜，现在说这话真多余.」卡洛特说.

「唉，算了，你不准和我抢被子啊，小心我揍你.」卡贝吉说.

第二天早上的闹铃身卡贝吉吵醒了.她推了下卡洛特，发现他早睁着眼了.

「你咋了，萝卜,怎么醒这么早？」卡贝吉问.

「我只是，感觉我每换张床睡就醒特别早...」卡洛特说，「对了白菜，你知道我昨晚梦到啥了吗...我梦到...你亲我.」「你亲我」三个字，他犹豫了好一会才说出来.

「啊？这样吗？」卡贝吉尽力掩饰自己的心慌，那这是个噩梦啊..哈哈...」

突然，卡贝吉嗅到被子上除了自己的体香外，还多了一抹奇怪的芬芳，闻起来像桂花.

「男孩子躺过的被子，原来可以这么香吗？…」